我有時好似男仔頭，有時就好温柔
我有冇盡嘅青春活力，有時就野蠻啲
所有嘅寶蜜都係屬於我嘅
呢個世界亦都係屬於我嘅
最後嘅希望
受
傷，我都未見過有人咁蠢嘅
李晴，你唔好喺度亂啲嘢喎
哼
你
尼娜應拍師
斯維亞，尼娜嘅情況點樣啊？
佢而家冇…
冇錯，噉好啦
你暫時將尼娜佢帶走先喇
斯維亞
咪
冇好處㗎
你哋對付唔到我㗎喇
叫尼娜應拍師返嚟喇
如果冇咗佢嘅話，戰鬥根本就冇意義
點解你會走嚟呢度𠸏？
係喇，爸爸，冇
得喇
咪尼娜，你唔好喺度亂啞啦
市民世界上便有父母唔關住自己個仔喎？
你話邊個？
噉過分啊
唔好用手指指咗人啊
點解唔見咗佢𠸏？
尼娜？
尼娜而家接受緊治療
因為佢頭先受咗重傷啊
咩話？
係邊個令到尼娜佢…
話畀佢知囖，如果唔係佢都唔知頂
尼娜有斯維亞照顧，一定會冇事㗎
我好有信心，斯維亞一定會救返尼娜㗎
頭先我感覺到，尼娜佢會平安㗎
用精靈魔法嚟到啊，對付佢
就用呢招魂飛魄殺啊
魂飛魄殺？
喺呢集入便，我係好少出現㗎
我究竟點呢？
最好由我現身説話喇
我而家就要同各位觀眾見面喇
各位觀眾，請大家收睇由
我主持嘅魔法講座啦
無窮冇盡嘅藍色光焰
喺無窮冇盡之中嘅空間沉醉咗唔少嘅力量
請你馬上嚟到呢一度
將作惡嘅人一一制裁
魂飛魄殺
機械師所用嘅就係精靈
魔法嘅魂飛魄殺喇
佢係精靈魔法嘅絕招嚟㗎
呢一招魂飛魄殺可以同破龍神互相比美
呢一點可以話係好重要嘅
魂飛魄殺係集中精神將
魔法力量向對手發出
呢一招對人類幾乎係冇效
但係對魔族呢就好有效喎
因為魔族最主要嘅存在地方係精神入面
所以呢一招係佢哋嘅致命招嚟㗎
好危險㗎
怪嘅細女仔千祈唔好學喎
得唔得呢？
我哋要有決心
我哋需要有比對手高出好多倍嘅決心
噉樣魂飛魄殺先至會有效喇
喂
加奧嚟啊
你係咪已經唔記得咗用魂飛魄殺
嚟對付西普利刀係唔成功㗎？
實習喇
係咪啊？
係喎
加奧黎真係冇記性㗎
咁厲害嘅魔獸啊
魂飛魄殺點會有效啊
1093970
我自己嘅責任姐知道嘛
1096450
你唔好當自己係悲劇嘅女主角啦
1100250
對唔住啊
1101570
係噉
1102030
正話係還返你頭先撞咗我一下個頭啊
1104870
你記得㗎喇
1105790
連噉嘢你都記得㗎
1110060
你頭先係咪想攞呢把劍去幫加奧黎手啊？
1114560
係嘅
1115140
我勸你唔好啦
1116140
你噉樣做只會阻住佢唔會幫到佢㗎
1118800
唔係啊
1119320
我攞呢把劍呢
1120380
我只係話…
1122200
如果邊個人係到左頭左勢㗎…
1124820
我身
1163050
體內淨餘嘅痛楚消失晒喇
1166110
呢把劍
1184700
可以吸收殺辣妃嘅障礙而生長
1186860
好有可能呢把劍可以
克制到魔獸殺辣妃㗎
1190840
你話咩話？
1191861
我頭先親眼見到殺辣妃佢都
見到神聖樹就唔想行埋去啦
1196400
好有可能佢又怕畀神聖樹吸收咗
所以佢就遠離神聖樹喇
1201400
原來神聖樹可以吸收障礙嘎
1204320
唔怪得知啦
1205800
你呢？
1206400
小榮啊
1207180
喂
1207361
你等陣喇
1208520
我要幫你手一齊打咗魔獸殺辣妃
1212260
真係睇唔出你竟然揾到一把噉好嘅劍喎
1215080
呢把劍最初係供奉喺彩禮高城嘅神殿
後來先移到嚟呢度咋
1220160
其實係我將佢攞出嚟收埋呢度㗎咋
1223620
當時攞
1229960
出嚟，於是又去擺喺度囖
1231840
我細個嗰陣時成日係嚟呢度玩㗎
不過呢個成日人係唔會嚟呢度玩㗎
1236940
真係𠸏？
1245390
嗱
1245731
我已經唔記得晒喇
1285370
我哋係唔知係啲再次從呢度過嚟嚟
自己係想傾向唔去
1289511
我想晒gasps
1294000
攆咗嚟…
1300760
唔知諗吖
1305100
係幾多都係噉矣喎
1307341
當我哋perce ipe嚟…
1307861
嚟，我佬驚得當我啱啱嘅
1312400
我真係嘅，我真係一書咩？
1316821
我哋返嚟喇
1318300